やかんとアイドル
最後にしようとしたんですけど
いやいや、これだったらなんかモヤモヤしたら終わりそうだから
あははは
あ、よかった
お肉と白米大好きです
おー!
はい
お肉と白米大好き
例えばどんな風にしてご飯食べるんですか?お肉は
そうですね、私は基本的に焼肉いきたいです
あ、焼肉大好き?
焼肉大好きです
あ、よかった
よかった、何が出るのかと思って
すごい
焼肉大好きです
ママアイドルっぽいですよ
本当ですか?
はい
え、焼肉も最初からご飯頼んじゃう系ですか?
ご飯最初から?え、逆にいつ頼むんですか?
え、なんかほら、こじゃれた肉の食い方や肉食ってからとか
じゃあもうちょっと最初は肉をちゃんと食べましょうみたいなことがある
もうそれもご飯で
米がないと肉進まないです
本当ですか?
メンバーとも行ったりするんですか?
行きます行きます行きます
で、みんなで焼肉
みんなで焼肉、ね
どうですか?
すごい量を食べちゃうんですね
食べ盛り
そうですよね
お金はすごいことになってました
あったりお金に持ってくんだ
ごめんなさい
いやいいですよ
王道好きだなってのは分かります
でも台風とかがいいし
結局焼肉にしてもそうですよね
そうですそうです
私は上端仕様が込めれば満足できる
やっぱり勝手に仙台のタンってやっぱり重要なんですね
重要です私は重要です
地元また違います?東京のタンとって
全然違います
それは知りたい
あのそうですねやっぱり焼肉の牛タンと
牛タン屋さんで食べる牛タンまた違うじゃないですか
違います違います
本当にその違いはちゃんと堪能してほしいですお店で
なんでタンだけにみたいな感じになって
なんで?
俺堪能にかかってるのがちゃんと
なるほど
本当だ
知らないところでそれができちゃうんだもん
持ってるね
それのお肉に合うのはやっぱり白米だからね
そうです白米です
俺ちょっと分からないんだけど
なんかあるんだ
伊達正夢っていう
宮城のお米があって伊達正夢
改めてそれじゃあ宣伝の方法はどうですか
一応大使終わったのかなこれ
ちょっとよく分からない
仕事は全然もらえてないんですけど
伊達正夢っていう宮城のお米があって
炊きたてでも美味しい
冷めても美味しいお米があるので
ぜひぜひ皆さん食べてください
はい伊達正夢
宣伝タイム
いいネーミングだね
伊達正夢
食べました?
食べました
当時は結構めっちゃ食べてました
めちゃめちゃ合いますよ
冷めても美味しいのがポイントなんで
おにぎりにして持ってくのもあり
素敵
甘みがある
なんかすごいもっちりしてるんですよ
もっちりしてます
食べてみたいね
美味しい
今度持ってきますね
ありがとうございます
ぜひぜひ
こちらからお伺いしないといけない
いやいやいや持ってきます
すごいいいんですよ本当にいい歌詞があってサビが特に好きなんですけど
歌詞覚えてないなぁ
なんか
この番組は ゆうすけさん
かあやさんに出会えて嬉しい楽しいちゃんしーさん ニックネームなしさん
ゆきちゃんさん
いぎなりDDけいすけさんの提供でお送りしました
みんなありがとう
Thank you